国网浙江省电力有限公司保密工作责任书（通用部门）一个签名，两个盖章
此项协议签订为一年一次，针对的对象为各部门的负责人，部门的负责人登录后会自动收到该协议。每个部门负责人进入后一年都有一次需要签订该协议。
具体流程：首先各部门负责人登陆，然后预览国网浙江省电力有限公司保密工作责任书（通用部门）30秒钟，然后点击签名，签名后可以保存（保存的内容没提交审核前可以修改），然后提交审核-上级单位这个部门的负责人的待办事项中可以看到所有需要这类文档审核的人提交的问题，然后可以选择是否每份文件都查看，或者选中进行同意（只是同意流转，不需要签名）；提交后流转到后台，后台可以批量审核通过，然后到处PDF文档；如果后台不同意，则直接退回到最开始签约人哪里。
审核好了，前台负责人可以随时查看该文档，但是不能修改文档
有一点，现在每份文件都有个封面部门位置会自动加盖签约人对应的部门公章，也就是文档会自动加盖对应部门的公章。这里还有一个公章，上级单位确认是要盖“省公司保密委”的章的

国网浙江省电力有限公司员工保密承诺书  两个签名，一个盖章
此项协议签订为针对所有员工的，员工登录后会自动收到该协议。
和之前一样封面会有该员工对应部门的公章。
具体流程：员工登录预览国网浙江省电力有限公司员工保密承诺书30秒-然后点击签名，签名后可以保存（保存的内容没提交审核前可以修改），然后提交审核-审核流转到该员工对应部门的负责人哪里-负责人点击国网浙江省电力有限公司员工保密承诺书可以查看所有待审核的员工文档，或者直接批量签名（这里不是同意，然是需要部门负责人进行签字，然后批量覆盖到选中的该审核文档上负责人的位置）；提交后流转到后台，后台可以批量审核通过，然后到处PDF文档；如果后台不同意，则直接退回到最开始签约人哪里。

国网浙江省电力有限公司涉密人员保证书   一个签名，两个盖章
在所有的部门人员和负责人中，可以后台给所有人添加标识，就是涉密人员和非涉密人员的标识。
此项协议签订为针对所有有涉密人员标签的的，涉密人员登录后会自动收到该协议。
具体流程：首先涉密人员登陆，然后预览国网浙江省电力有限公司涉密人员保证书 30秒钟，然后点击签名（保证人签名哪里），签名后可以保存（保存的内容没提交审核前可以修改），然后提交审核-提交后流转到后台，后台可以批量审核通过，然后到处PDF文档；如果后台不同意，则直接退回到最开始签约人哪里。
此文档中保密委印章位置也是后台自动添加保密委的公章



除了离岗，其他三份协议时间哪里和公司哪里改了，可能盖章有变动，我一起发您
第四份整理好发您，先做这三份